v1.2.1 hotfix 20.02.26
Виправлено помилку неправильного часу при використанні бота.
Новий спосіб отримання дати/часу
v1.2 19.02.26
Добавлено статус пар: наступна/поточна
Автоматична зміна неправильного розкладу пар з API
Тепер бот повертає розклад на завтра після 15:00
Виправлення в тексті
Візуальні зміни, додаткова корисна інформація
v1.1
Тепер більше перевірок! Бот поверне розклад на завтра, якщо година >= 16. А якщо розклада не знайдеться, то поверне сьогоднішній
Змінено інфу в /info
Проект задеплоїно на сервер
v1.0
Проєкт в тестуванні