v1.4
Оновлено зручність бота, більше швидких кнопок
Нове відображення пар, також добавлено функцію оперативного втручання при виявленні Леська в розкладі
Виправлення помилок:
 - Відображення статусу пар на наступний день
 - Неправильне отримання розкладу на вихідних
Оптимізація коду

v1.4 pre 01.03.26
Оновлено систему отримання розкладу на наступний день

v1.3 22.02.26
Добавлено меню вибору групи, та її запам'ятовування
Добавлено меню налаштувань
Добавлена можливість виводити розклад через команду
Оновлення інформації про проект + ліцензія
Стилістичні зміни
Секретки
Виправлення помилок: 
 - Пропуск повідомлень
 - Помилки при отриманні данних
 - Виправлення типізації
Зміна структури коду
Оптимізація коду

v1.2.1 hotfix 20.02.26
Виправлено помилку неправильного часу при використанні бота.
Новий спосіб отримання дати/часу

v1.2 19.02.26
Добавлено статус пар: наступна/поточна
Автоматична зміна неправильного розкладу пар з API
Тепер бот повертає розклад на завтра після 15:00
Виправлення в тексті
Візуальні зміни, додаткова корисна інформація

v1.1 18.02.26
Тепер більше перевірок! Бот поверне розклад на завтра, якщо година >= 16. А якщо розклада не знайдеться, то поверне сьогоднішній
Змінено інфу в /info
Проект задеплоїно на сервер

v1.0
Проєкт в тестуванні