v1.3 ???
Добавлено меню налаштувань
Добавлена можливість виводити розклад через команду
Оновлення інформації про проект + ліцензія
Секрет
Виправлення помилок: 
 - Пропуск повідомлень
 - Помилки при отриманні данних
Зміна структури коду
Оптимізація коду

v1.2.1 hotfix 20.02.26
Виправлено помилку неправильного часу при використанні бота.
Новий спосіб отримання дати/часу

v1.2 19.02.26
Добавлено статус пар: наступна/поточна
Автоматична зміна неправильного розкладу пар з API
Тепер бот повертає розклад на завтра після 15:00
Виправлення в тексті
Візуальні зміни, додаткова корисна інформація

v1.1 18.02.26
Тепер більше перевірок! Бот поверне розклад на завтра, якщо година >= 16. А якщо розклада не знайдеться, то поверне сьогоднішній
Змінено інфу в /info
Проект задеплоїно на сервер

v1.0
Проєкт в тестуванні